Böne tid!
Är du sjuk? Är du på sjukbädden?
Är du i slaveri? Är du i en bur?
Oavsett situation du är i, är denna röst inte min.
Demon, i högsta ställen -
demon, i ditt hem -
demon, i din karriär-
demon, i ditt liv - du måste lyda!
Jag befaller dig - lämna mitt folk!
Lämna mitt folk!
Manifestationer av onda andar
I Jesus namn!
"Jag är en stark man".
"Låt mig vara".
"Varför stör du mig?"
"Låt mig vara!"
Vad har du gjort med hans affektion?
"Vad är detta?"
"Jag har förstört det."
"Låt mig vara, jag måste gå!"
"Han är så intelligent, men han måste bara göra vad som helst."
"Jag blockerar vägen för hans familj."
I Jesus Kristus namn!
Just nu, börja att bekräfta din frihet!
Om du har bekräftat din frihet, låt mig höra ditt AMEN!
[Amen!]
STANDARD FÖR LIVET!
Guds folk - Emmanuel! (Gud, med oss. Matteus 1:23.)
Personen som står här heter, Etumodor Jonathan. Jag är från Delta stat, Nigeria.
Jag är här för att tacka Gud för att Han befriade mig från en Mans ande vilket har lett mig in i manlig prostitution.
Det hela började på min späda ålder när jag gick till floden för att bada.
I floden, fann jag mig ha avföring.
Det slutade aldrig där.
Under natten i drömmen såg jag mig själv simma i floden.
Jag började se mig själv ha sex och tillgivenhet för män.
Anden fortsatte komma till mig på natten för att ha sex med mig, även när människor var där med mig.
När anden kom, var jag tvungen att tillfredsställa den.
Jag var tvungen att gå på toaletten för att onanera.
Detta fortsatte under mer än fem år.
Jag hade känslor för män.
Detta blev en del av mig.
Denna ande hade lett mig att resa till olika stater, med tillgivenhet för män.
Jag började göra manlig prostitution.
Äldre män skulle träffa mig, ha sex med mig och betala mig.
De brukade boka ett hotellrum att bjuda in mig på.
För mig att uppnå målet att med anden,
var jag tvungen att börja använda internet.
En av sidorna är "Facebook".
Den andra är "To Go".
Tredje "Badoo", och många andra webbplatser.
Jag registrerade mig på den här webbplatsen, "Chatta med Män", som jag inte visste om.
De skulle behöva bjuda in mig till sina hem, även när deras fru var där.
De var tvungna att sätta mig i gästrummet, berättande till hustrun att jag var någon från deras kontor eller vän.
På natten gjorde vi vad vi hade planerat att göra.
Om de ännu inte hade gift sig, så brukade de komma till mig och ha det de ville.
Det brukade inte vara begränsning till gifta män.
Detta var för gifta män och personer från min åldersgrupp eller under min åldersgrupp.
Denna handling fortsatte.
Jag reste i en omfattning att jag var tvungen att inleda personer i denna onda handling.
Det fanns en tid då jag insåg lite pengar från prostitutionen jag var i, -
och som jag investerat och startade ett företag.
Sedan tänkte jag på att sluta denna handling men gjorde aldrig så.
När jag inte helt var inne i det, började jag koppla samman människor.
Människor kunde kalla mig att komma till Abuja, men jag sade att jag hade några saker att göra.
Jag sa till dem att inte oroa sig och att jag skulle koppla dem till någon annan.
Jag började att koppla människor när jag inte var där.
Folk skulle gå och ge mig min provision
Denna Mans ande påverkade min klädsel och hur jag betedde mig, -
vilket var långt ifrån vad en normal människa skulle göra.
Jag såg mig själv som en kvinna.
Om jag talade, brukade jag prata som en kvinna.
Om jag agerade, brukade jag agera som en kvinna.
Jag klädde mig som en kvinna.
Min frisyr är precis som med en kvinna.
Allt om mig var precis som en kvinna.
Anden inringade mig i form av en kvinna.
Om jag talade, så brukade de fråga mig, "Kille, varför pratar du så här?"
Detta var vad som hände mig.
Denna ande ledde mig för långt.
Det har påverkat mig med HIV / AIDS Positivt - 1.
Även med denna HIV / AIDS Positivt - 1, så slutade anden aldrig där.
Det började driva mig att göra mer.
Jag visste att jag hade det i sex år, men anden lät inte mig sluta.
Om detta var för en normal människa, skulle han ha slutat.
För mig började det driva mig mer - jag blev mer in i det.
Jag började resa mer.
Jag började infektera människor och de människor som jag smittade, började smitta andra.
De människor som jag initierade var smittade och de höll på att smitta andra.
Denna attityd fortsatte.
Det hände att jag öppnade upp ett företag, men verksamheten var inte så väl.
Jag var tvungen att stanna och gå tillbaka till heltids prostitution.
När jag gjorde prostitution, så hade jag ett bra jobb.
Prostitutionen tillät mig inte att göra jobbet.
Jag förlorade jobbet.
Efter det, gick jag fullt ut in i prostitution igen.
Jag försökte sluta.
Jag minns när jag var i Enugu för göra affärer.
Jag gick till några bönehus där de bad för mig.
Jag trodde att det var över, men det var inte över.
Jag såg mig själv fortfarande göra vad jag brukade göra.
Jag var tvungen att gå tillbaka till Delta för att fortfarande göra prostitution.
Jag gick till några kyrkor för bön men det slutade aldrig.
En spiritist bad för mig, och bad mig att kasta bort min ring och försäkrade mig att allt var bra.
Jag kastade bort den.
Jag gick till Lagos men under min första vecka i Lagos, så gjorde jag manlig prostitution igen.
Någon betalade mig och jag höll den person som partner för mig för att upprätthålla mig.
Så trots dina ansträngningar, vägrade dessa andar att lämna mig och de fortsatte att pressa mig till manlig prostitution.
- Hade du någonsin upplevt ett slags offentlig förnedring på grund av vad som hände med dig som ett resultat av dessa andar?
Mycket.
Jag har upplevt en hel del.
När jag var i Delta Stat, blev jag offentligt trakasserad att jag var tvungen att springa för min säkerhet och mitt liv.
Om det var normalt och om det inte fanns någon kraft i det, skulle jag ha slutat.
Anden slutade aldrig.
Jag var tvungen att köra hela vägen från Delta till Lagos för min säkerhet.
Om jag var en normal människa, skulle jag ha stannat borta från detta som drev mig från Delta till Lagos.
Jag gick fortfarande in i en sådan handling; Jag slutade aldrig.
- Okej. Berätta hur du kom att vara här på Synagoga kyrkan av alla nationer?
När jag var i Enugu, bodde jag hos min syster.
Varje gång jag kom till hennes hus, såg hon alltid på Emmanuel TV.
Om jag kom nära Tv:n eller vidrörde den, fann jag alltid mig själv på marken.
Jag bestämde mig att när jag kom till Lagos, skulle jag komma till Synagoga kyrkan av alla nationer.
- När du äntligen kom till Synagoga kyrkan av alla nationer och Profeten T.B. Joshua betjänade mass bön; bara berätta -
vad som hände i det ögonblicket?
I det ögonblicket kände jag mig okontrollerbar.
Jag försökte hålla mig från där jag var men jag var okontrollerbar.
Jag minns när tjänarna höll mig och när jag var på marken.
Det var hur allt hände.
- Låt oss sätta våra händer tillsammans för Jesus Kristus.
Det var hur Gud den Allsmäktiges kraft grep vår broder.
Den onde anden inom honom utsattes under tiden för mass bön, som vi såg tidigare i klippen;
hur den anden erkände vad han hade gjort med honom och hans tillgivenhet.
Vi kan se det på skärmen.
Berätta bror, till Gud den Allsmäktiges ära; ända sedan din befrielse här på Synagoga kyrkan av alla nationer,
vad har hänt med ditt liv?
Ända sen min befrielse, så ser jag inte män på samma sätt. Även om jag ser sådana män, springer jag alltid ifrån dem.
När jag ser en kvinna, vet jag om hon är smart och vacker
Jag har börjat att gilla kvinnor.
Jag bär inte åtsittande kläder eller gör något åt mitt hår längre. Jag börjar att klä mig som en man.
Jag börjar se mig själv som en man.
- Låt oss sätta våra händer tillsammans för Jesus Kristus.
- Just nu finns det ingen tillgivenhet mer eller attraktion till män.
Den Mans ande har helt lämnat din kropp.
Ja.
Tack, Jesus Kristus!
- Vi ger all ära till Gud den Allsmäktig för vår broders underbara befrielse här på Synagoga kyrkan av alla nationer.
Att titta tillbaka på ditt förflutna; Hur kändes det att tänka på hur dessa andar hade drivit dig till en sådan -
omfattning att infektera så många män med den dödliga sjukdomen, initiera män in i denna ande?
Att titta tillbaka; Hur känner du vid tanke på detta?
Jag känner mig mycket ledsen för vad jag har gjort.
Till de människor jag hade initierats, till hem hade jag brutit, -
och män som jag hade tagit bort från sina fruar, jag är mycket ledsen för vad jag har gjort.
Snälla, det var inte jag.
- Vi vet att det inte är vår broder, det var andarna som faktiskt drev honom till dessa handlingar.
Det var utanför hans egen kontroll.
Vi kan bara föreställa oss hur mycket förödelse har tillfogats i livet för många hem
som ett resultat av denna ande och hur många män som har smittats med den dödliga sjukdomen HIV / AIDS.
Men vi tackar Gud att vår broder är befriad och i dag är han fri.
Mot bakgrund av detta, vad är ditt råd till våra tittare över hela världen?
Etumodor Jonathan befrielse vittnesbörd
Vi har bara att hoppas på Gud om befrielse.
Du kan ha det i åtanke att du skapades på det sättet, men du har inte skapats på det sättet.
Vi är skapade till Guds avbild.
Varför vill du gå ut ifrån Guds avbild?
Snälla, var du än är, spring tillbaka till Gud.
Det är bara Gud som kan befria dig från alla situationer.
- Amen! Låt oss sätta våra händer tillsammans för Jesus Kristus!
Vad vår broder säger här är att människor som har ett liknande problem, som också påverkas av denna ande
av man eller faktiskt en ande av kvinna i det andra fallet -
Vi vet att befrielse från vår Herre Jesus Kristus är svaret.
Det är därför vi inte är här på något sätt för att fördöma.
Vi vet att vår Herre Jesus Kristus hatar synden men han älskar syndare.
Det är därför som vi kristna är till för att predika frälsning och inte fördömande.
Det är därför vi tackar Gud för att den ande som drivit vår broder till sådana handlingar utsattes.
Det är den onda anden som vi strider mot - inte personerna.
Vi tackar Gud för vår broders befrielse.
Vi tror att hans vittnesmål har verkligen öppnat upp ögonen på många för att inse detta är ett andligt problem -
och kräver därför gudomligt ingripande, och vi tror att vår broder kommer att återkomma med mera
underbara vittnesbörd till Guds ära, nu när anden har blivit utslängd av hans liv, i Jesus namn.
En gång till; låt oss sätta våra händer tillsammans för Jesus Kristus!